PEQUEÑO GRAN PROBLEMA
-¡Cuatro ojos!
-¡Perdedora!
Permitidme que me presente.
¡Fuera del escenario!
Esa soy yo, Jordan Sanders.
Bueno, en realidad, ahora soy esta.
FAST COMPANY
La innovación de Jordan Sanders
Lo sé. Vaya cambio, ¿no?
Pero yo era esa en 1993,
el día en que decidí demostrar
a todo el Colegio Windsor
lo que mejor se me daba.
Las leyes de la ciencia.
Son una verdad absoluta.
Puedo confiar en ellas.
Puedo fiarme de ellas.
¿A quién le importa?
Ahí está. Ya sabéis quién es.
La persona que no puede
dejar de hacerte la vida imposible.
¡Preparaos para contemplar
una hazaña temeraria!
¡EL WINDSOR MOLA!
Confío al 100 % en la conservación
de la energía mecánica.
Tanto que estoy dispuesta a arriesgar
mi propia vida para demostrarlo.
Porque esta bola no podrá pasar
de este mismo punto al volver.
¡Vamos!
Este debería haber sido
mi momento de gloria.
Y estuve en la cima del mundo
durante siete segundos gloriosos.
Pero se acabó de pronto.
Algo cambió.
No me imaginaba que ese algo sería yo.
Jordan, sé que tenías
muchas ganas de salir ahí
y demostrarles a todos
lo estupenda que eres
para que no se metan contigo
todos los días en el colegio.
Es una mierda ser yo.
Quiero ser otra persona.
Sé que ahora mismo es duro,
pero eso es porque eres pequeña.
Cuando seas mayor, no será así.
-¿No?
-No.
-Porque eres inteligente.
-¡Sí!
Soy inteligente, ¿verdad?
¿Y sabes qué pasa con la gente inteligente
cuando se hace mayor?
Se hacen los jefes.
-¿De verdad?
-De verdad.
Y nadie, pero nadie, tortura al jefe.
Pues estoy deseando hacerme mayor
para poder ser la jefa
y que nadie me torture.
Esa es mi chica.
Porque yo los torturaré primero.
EN LA ACTUALIDAD
Jordan, es hora de levantarte
y vivir tus sueños.
Jordan.
He dicho que arriba, tía.
Vamos a ganar algo de pasta, ¿vale?
HomeGirl, llama a April.
Relájate, tía.
Un dato: April Williams es tu ayudante.
"Ayudar" es su puesto de trabajo.
Llamando a April.
Instituto de Tecnología de California
Licenciada con honores en Ciencias
Cómo ser falso en el trabajo
¿Quieres darle UN SOPAPO AL JEFE?
UN LIBRO DE AUTOAYUDA
Así que quieres darle un sopapo a tu jefe.
No estás solo.
Todos tenemos detonantes de estrés.
Gente que son vampiros, sanguijuelas,
absolutamente malvados.
Llamada de Jordan Sanders.
¿Diga?
¿Estás despierta?
Sí. Solo estaba meditando.
¡Despierta!
¡No duermas cuando te llame!
Pero si no sé cuándo me vas a llamar,
¿cuándo voy a dormir?
Cuando no te esté llamando.
April, escúchame.
Esta mañana me siento triste.
¿Por qué?
Te he pedido mil veces que le digas
a mi chica de la limpieza, Elaine...
Linda. Se llama Linda.
...que ponga mis zapatillas
a 53 centímetros de la cama,
para que mis pies aterricen sobre ellas
cuando me levante.
¿Acaso estoy siendo exagerada?
¡Sí, perra!
¿Acaso es mucho pedir?
No, no estás siendo nada exagerada.
Pues claro que no es mucho pedir.
No puedo ser más amable contigo, April.
¿Por qué no estás trabajando?
No necesito una ayudante
que trabaje desde casa.
Estoy de camino.
-Llego enseguida.
-¡Vamos!
Seguidla con la mirada.
Un mundo de dónuts
Hola, Tony.
-Hola, April.
-Uno de mermelada de frambuesa.
Y espolvoréame una raya de azúcar
para que me la esnife.
Veo que la jefa
se ha levantado hoy con mal pie.
Cada mañana.
-Atentos.
-Vale.
¿Stevie no ha ido al cole?
Sí, le he dado el día libre.
Los abusones no la dejan en paz.
Sé lo que se siente.
Hola, April.
Hola.
¿Quieres ver un truco de magia?
Sí.
Voy a convertir este centavo
en una moneda de 25.
¿Puedes darme mi nómina después?
Dios.
Ha sido pura magia.
Gracias.
Es como si pudiera oler mi felicidad.
¿Sí, Jordan?
¿Has organizado mi llamada a Amex?
Necesito tenerla...
HomeGirl, cuelga la llamada.
Hecho.
"Buenos días, Trevor".
Buenos días, Jordan.
¿Qué haces todavía aquí?
Me quedé dormido. Perdona.
Siempre tienes una excusa.
¿Por qué no bajas la guardia?
¿Alguna vez te he hecho daño?
No, porque nunca he bajado la guardia.
¿Por qué siempre discutimos sobre esto?
Debería haber sabido cuál es tu rollo.
Me tienes como "Bien dotado"
en tus contactos en el móvil.
Sí, lo he visto.
"Bien dotado" es por...
Es por tus dotes intelectuales.
-No te debo explicaciones.
-¿Qué? Jordan.
¿Y tú qué hacías revisando mis contactos?
-Venga. ¿Dotes intelectuales?
-Tienes que irte.
-No. No voy a...
-Dios mío. ¿En serio?
¿Qué? Qué fuerte eres.
Vamos, Jordan.
Solo quiero que te abras un poco.
-Venga.
-Estoy muy liada.
Puedes liarte conmigo. Venga. Ya sabes.
Vamos. Ya me entiendes.
Quiero llevarte a la cama
¡Sí!
A la cama
-Vamos a divertirnos. ¡Venga!
-¡No!
¡No!
Espera. Devuélveme la llave.
-¿Qué? No te oigo.
-¡Es algo de solo una noche!
-¿Qué has dicho? ¿Qué?
-¡Bien dotado!
¿Era necesario todo ese juego sexual?
Hay niños delante.
Por favor. Acaba de salir de ti.
Seguro que tu hijo sabe
lo que hay ahí abajo.
Mi hija tiene cuatro años.
Está en proceso de transición.
Pues buena suerte, pequeño.
Me caes bien.
Pero tu mamá es otra historia.
Ven si quieres un trago, jovencito.
Te invito.
HomeGirl, reproduce Put Me to Bed.
Eliminaste todas las canciones de amor
de tu lista de reproducción.
Es verdad. Nada de ablandarse.
Intenté avisarte.
HomeGirl pondrá algo de musicote.
Perfecto.
Perdona.
¡Atrás! Lo de siempre.
Gracias.
No me miréis así, muertos de hambre.
Yo no pongo las reglas.
Disfrutad de vuestra miseria.
Buenos días, señora.
¿Qué tienen de buenos para ti?
¡Largo, chavales! Esto no es un gueto.
-Vince, escúchame bien.
-Vale.
Si vuelves a ver a Lil Wayne
o a otros maleantes cerca de mi buga,
más te vale hacerles un placaje,
o te lo haré yo a ti.
Sí, señora.
-Y luego haré que te despidan.
-Sí, señora.
No me gustaría que pasara eso.
Hola, Jordan.
¿Han llegado ya mis nuevos cojines?
Todavía no.
Está claro que te da igual
que me duela el culo.
Claro que me importa tu culo.
No te estarás atiborrando
a dónuts, ¿verdad?
Adiós.
Dios mío. ¿Estás bien?
-Lo siento.
-Lo siento mucho.
-April, lo siento mucho.
-No, es culpa mía.
¿Está bien tu dónut?
Sobrevivirá.
Vale.
Me he llenado de tu azúcar.
Te queda muy bien.
-Creía que habías dicho algo.
-No...
Espera. ¿Vas a presentarle
tu idea a Jordan hoy?
-¡Sí! ¡Hoy es el gran día!
-¿Sí? Sí.
Pero creo que podría dejarlo para mañana.
No, espera.
April, llevas meses diciendo "mañana".
DiscoverEyes es genial.
Tienes que ir a por todas.
Oye.
¡Tú puedes!
Vale.
Tú puedes.
-Cuidado con el escalón.
-Estoy bien.
Y tú puedes tener todo esto.
-Perdona. ¿Has dicho algo?
-No, no.
Sí, Jordan, puedes tener el producto,
las aplicaciones...
No se me va a pasar ni una.
Señor Connor.
¿Puedo ayudarlo?
Estoy esperando a Jordan.
¿No preferiría esperar
en nuestra encantadora recepción?
No. A ella no le importa que esté aquí.
Bien.
Por supuesto.
Le va a encantar que se siente en su mesa
con los pies en alto.
Voy a ir a buscarla.
¡Ya está aquí! ¡Todos a cubierto!
-Lo siento. Buenos días.
-Sí, lo sientes.
Oye, Connor...
¡Gracias!
¿Qué hacéis aquí apelotonados
como en el patio de una cárcel?
Lo siento, señora.
¡No os pago para esto!
¿Te apetecería ver algo de magia?
La magia no existe.
¿Y la magia de chica negra?
Eres un peligro de incendio, chica negra.
Ahora esfúmate.
¿Qué?
¡Feliz cumpleaños!
Llama al ayuntamiento y diles
que quiten JS Innovations
de la ruta de reparto
de ese furgón de dónuts para gordos.
Por supuesto...
¿De quién es esto?
¡Os tengo dicho que nada de carbohidratos
a mi alrededor!
Tu mayor cliente está en tu despacho.
¿Connor?
¿Cómo ha llegado hasta ahí, April?
Sabes que no debes hablar
directamente con él.
No lo hice.
Ya estaba allí cuando llegué.
Y traté de decirle que...
Mira quién está aquí.
El increíble Connor.
Qué agradable sorpresa.
Por favor, no bajes los pies de mi mesa.
No me importa.
Tienen que estar en la mesa.
En lo más alto.
En fin, ¿qué puedo hacer por ti?
Me voy a pasar a otra compañía.
¿Qué?
No.
Connor, no puedes dejarnos.
Eres mi mayor cliente.
Por eso quería avisarte en persona.
Un momento. ¿Cuál es el motivo?
Solo queremos una voz nueva
que nos traiga nuevas ideas tecnológicas.
Escucha, mi próximo producto
todavía está en fase beta,
pero te aseguro que HomeGirl
va a ser algo grande.
Es más que una asistente virtual.
Es como una asistente virtual
que además es tu colega.
No es para nosotros.
Vale.
Te contaré una historia, JoJo.
Otra vez no.
Cuando era pequeño,
mi vida era durísima.
En fin, empecé a interesarme
por la tecnología
y un día tuve que pedirle a mi padre
un préstamo de diez millones
para montar mi empresa.
Me dijo: "¿Qué?
"No necesitas diez millones
para montar una empresa.
"Te daré cinco millones".
Y eso me dolió,
porque esperaba diez.
Había presupuestado diez millones.
Así que fui a pedírselos
a mi abuela y a mi abuelo.
Les dije: "¿Podéis invertir más millones
en mi empresa?".
Mi abuelo me dijo:
"¿Qué? No sé lo que es esto".
No.
Fue difícil, pero me dio el dinero.
Y al final,
vendí la empresa por 400 millones.
Esa ha sido mi lucha.
Así me labré mi éxito.
Me ha conmovido. De verdad.
Podrías darme una oportunidad,
igual que hicieron
tu abuela y tu abuelo contigo.
Y podrías...
...dar un salto de fe
y...
-Mira, JoJo...
-Y...
Vale, voy a reunirme con otra compañía
para hablar de nuevas ideas
de videojuegos el viernes.
Lo siento.
Espera. Connor.
Por favor, dame una oportunidad
antes de tomar una decisión precipitada.
Vale, está bien. Cuarenta y ocho horas.
-¿Vale?
-Sí.
Me sirve. Gracias.
Y te prometo que tendrás voces frescas.
Una cosa más, ¿sabes que tienes
tres servilletas colgando de la espalda?
No estaba seguro de si era a propósito
o si te habías apoyado en algún sitio y...
No, es moda. Es moda.
Tienes una oportunidad, JoJo.
No la estropees.
Vale, chicos.
Silencio.
Parece que es la hora del almuerzo,
ya que Scott quiere comer en la reunión.
Vale.
Aquí tienes.
Dale un mordisco.
No tenemos todo el día, Scott.
Come.
Qué rico.
¿Alguien más tiene hambre?
-No. Acabo de comer una ensalada.
-Estoy ayunando.
Está bien.
Connor quiere un nuevo videojuego,
lo mejor que se nos haya ocurrido nunca,
y vamos a dárselo.
Necesita ser lo máximo.
Necesita hacer ruido.
Lo de "hacer ruido",
¿lo dices en sentido literal,
que la app haga ruido, o es solo una...?
Vale.
Lo pillo.
Conozco esa cara.
Tenemos 48 horas para salvarnos el culo.
-Así que vamos.
-Vamos.
Impresionadme, chicos.
Una app como Tinder,
pero en lugar de tener citas con gente,
conoces a gente que te asesora
acerca de tus citas
y luego analiza
por qué todas tus citas fueron mal.
Entonces como Tinder, pero triste.
Igual que se sintieron tus padres
el día en que naciste.
-¡Siguiente!
-Vale.
Una app de crucigramas
para adictos a las noticias.
¿Un crucigrama que te hace enfadar?
¡Es justo como me siento ahora
cuando se os ocurren esas ideas de mierda!
Creo que tengo una idea interesante.
¿Cómo? ¿En serio, April?
Yo no hablo así.
¿Qué pasa?
Nada.
¿Qué?
No he dicho nada.
Alguien ha dicho algo.
No habléis tan alto.
Aquí arriba tenemos una reunión
sobre cosas importantes.
Lo siento.
¿Así que no tienes nada?
¿Tú tampoco tienes nada?
Nada.
Ella no ha dicho nada.
Él creyó haber oído algo.
No habéis dicho nada.
Connor se va a largar
si no se nos ocurre nada.
Y por si no he sido lo bastante clara,
si Connor se larga, vosotros también.
Adiós al seguro médico,
que sabes que necesitas.
Adiós, mesa de pimpón.
Adiós, silla ergonómica.
Que...
Leches.
Más te vale
que te deje de temblar el labio.
-Más te vale no llorar.
-Deja de llorar.
Esto no trata sobre ti, Melissa.
¿No hay más ideas?
Vale.
Una vez más,
tendré que solucionarlo yo sola.
Fuera. ¡Fuera!
Ya no puedo ni miraros.
Tengo una idea para una nueva app.
¿Me lo estás preguntando
o me lo estás contando?
Te lo estoy contando.
Te estoy contando que tengo una idea
para una nueva app.
-Se llama DiscoverEyes y...
-No.
No escucho propuestas de ayudantes.
Es que...
Llevo aquí tres años,
me prometiste oportunidades y...
¿Entonces te debo un ascenso?
No. No es eso lo que digo.
Sé que este es un muy mal momento,
pero creo que podría ayudar a la empresa
si me dieras una oportunidad,
igual que te la dieron a ti.
Deja que te explique una cosa,
señorita April.
A mí nadie me ha dado nada.
Vi una oportunidad.
La aproveché y eché a correr.
¿Y sabes qué?
Aún sigo corriendo. Cada día.
¿Sabes cuántas veces tuve que presentar
mi primera idea hasta que la vendí?
Diecisiete.
Y te aseguro
que no acepté un no por respuesta.
¿Eso significa
que escucharás mi propuesta?
No.
¿Sabes por qué?
Porque yo quiero comerme el mundo.
Tú no.
Así que céntrate en ser mi ayudante
y procura hacerlo bien antes de nada.
No puedes hablarle así a April.
¿Quién ha dejado entrar
al peligro de incendio?
Solo está repartiendo pedidos.
Vamos, Stevie. Vámonos.
¿Has sido así siempre?
¿Que si he sido cómo?
-Mala.
-No.
En realidad de pequeña era como tú.
¿Y sabes qué?
La gente me trataba como a la mierda.
¿Y qué pasó después?
Me hice mayor y me hice rica.
¿Quién va a ponerme
en mi sitio ahora, ricura?
Pues...
"Pues...".
No puedes jugar con los mayores.
Sigue con tus cosas de niña.
Ojalá tuvieras mi edad.
Entonces te pondría en tu sitio.
Y también te pondrían en tu sitio
todos a los que tratas mal, ricura.
Pues ojalá te muerda
tu perrito de dibujos.
Deseo que seas pequeña.
¿Qué ha sido eso?
-¿Qué ha sido el qué?
-¿Qué ha sido...?
Fuera. ¡Saca de aquí
a esa pequeña Hogwart de chocolate!
¿Estás bien?
Porque no tienes buen aspecto.
No, tú no tienes buen aspecto.
Tú no tienes buen aspecto.
Eso es lo que pasa
cuando no comes carbohidratos.
Empiezas a ver a Satán.
¡En marcha!
¡Volved al trabajo! ¡A trabajar!
¡A trabajar!
Inspiración de buenos días.
Es mejor tener dinero y el corazón roto
que estar en bancarrota
y con el corazón roto.
Vamos a despertar y a ganar dinero.
Necesito café.
Ya te avisé, ten cuidado.
Te juro que cuando te pille
te voy a dar una azotaina.
Cuidadito conmigo.
Lo de siempre.
¿Qué es lo de siempre?
¿Te estás quedando conmigo?
Toma. ¿Ahora te acuerdas mejor?
¡Un expreso triple con espuma!
¿Sabes que el exceso de cafeína
retrasa el crecimiento?
Lo primero, cállate.
Y lo segundo,
¿te parece que este cuerpo
tiene algún retraso de crecimiento?
-Depende. ¿Cuántos años tienes?
-Treinta y ocho.
Pues entonces sí. Claro que sí.
Pero ¿qué...?
Dios mío.
Tengo que ir al hospital.
¡Seguridad!
¡Una sintecho quiere robar un coche!
¿A quién le han robado un bolso?
¡No! ¡Atrás! Que nadie toque este bolso.
Aléjate del coche.
Soy yo, Jordan. Este es mi coche.
¡No voy a perder mi trabajo por esto!
Hola, pequeña. ¿Quiénes son tus padres?
Jordan Sanders es mi madre.
Jordan no tiene hijos.
Me esconde.
Por favor,
no le digas a nadie que me has visto.
Pobre niña.
Esa mujer es más horrible
de lo que pensaba.
No es horrible.
Tiene un estilo de vida muy exigente
que podría estar causándole
una crisis nerviosa.
¿Hola? ¿Servicios de protección al menor?
Basta.
Deja de hablar así.
¿Cómo sabes lo que voy a...
...decir?
¿Dónde están
mis turgentes tetas naturales?
Pagué 15 000 pavos por ellas.
¿Por qué? ¿Por qué has cambiado?
Esto no puede estar pasando.
Vale.
1993 - COLEGIO WINDSOR
Momento más memorable
Jordan Sanders
Jordan Sanders enseña ciencias
a los alumnos del Windsor. ¡Vaya PELOTAZO!
No.
Esta niña no.
Jordan, soy yo.
He recibido tus 15 mensajes.
Qué monada eres.
¿Eres pariente de Jordan?
Entonces, ¿tú también la ves?
¿A quién?
A la niña.
¿Dónde está Jordan?
¿Jordan?
¿De verdad quieres saberlo?
Sí.
Está dentro de mí.
¿Te la has comido?
¿Es eso lo que ha pasado?
¿La has cocinado en tu horno de juguete?
Jordan, estoy aquí.
¿Dónde estás?
Traigo tu ropa de la tintorería.
No me has pagado para cuidar niños.
Voy a llamarla.
Ella nunca le daría su teléfono a un niño.
Tienes razón.
No sé qué le has hecho ni cómo,
pero le has hecho algo a Jordan,
muñequita Chucky perturbada.
Voy a llamar a la policía.
Ayer tenías la camisa
manchada de dónut de fresa.
Pero ¿qué...?
Una noche estábamos pensando ideas
para una app de citas
y me contaste una historia patética
sobre cómo perdiste la virginidad
en la parte de atrás
de la furgoneta de tu madre.
Pero dijiste a tu novio de la universidad
que él había sido el primero.
Furcia mentirosa.
Por los clavos del Cristo negro.
Esto no tiene ningún sentido.
Te acostaste mayor y te despertaste...
...pequeña.
Pero eso es para los blancos,
los negros no tenemos tiempo.
Lo sé.
¿Qué te pasó?
No se me ocurre qué ha podido...
No, no. Me refiero
a cómo pasaste de esto a esto.
WIRED - Jordan Sanders
La emperatriz tecnológica de Atlanta
-Nunca he visto un cambio tan radical.
-April.
¿Puedes ayudarme a solucionar esto?
No, tienes razón.
Perdona. Deja que me concentre.
Piensa.
-Lo tengo.
-¿Qué?
Gucci Mane.
Su cambio fue más radical que el tuyo.
Es feliz. Está sano. Tiene abdominales.
Tiene una sonrisa bonita.
No sé si serán prótesis,
-pero me dicen que sonrío igual que él...
-¡April!
¿Me vas a ayudar?
No me gusta eso.
¿El qué?
Me gusta que los niños tengan
modales como los de antes...
No soy una niña.
Vale.
Por favor, ayúdame.
"Por favor, ayúdeme, señorita April".
¿Te estás quedando conmigo?
No.
Por favor, ayúdeme,
señorita April.
Vale, pequeña.
Vale.
Prueba con "síndrome de Benjamin Button".
No. Eso es cuando naces viejo
y vas rejuveneciendo
hasta que vuelves a ser un bebé.
Vale, fallo mío.
Me he confundido
de maldición mágica de transformación.
Un momento.
-¿Qué?
-Eso es.
Aquella niña...
El peligro de incendio
del furgón de los dónuts.
Se puso a agitar esa estúpida varita
y deseó que me hiciera pequeña.
Ya, los deseos no se hacen realidad.
O ahora estaría de baja por maternidad
tras haber tenido un hijo
con Michael B. Jordan.
Vale. Vas a ir a la oficina,
pasas por la furgoneta, la secuestras
y me la traes, ¿vale?
Tengo cinta de embalar.
La dejaremos sin comer
hasta que deshaga esto. Sí.
Vale, o podríamos pedirle que use
su varita de juguete para pedir otro deseo
y así no incurrir en delitos graves.
Es...
-¿Qué haces?
-¿Qué?
Necesito una copa de rosado.
Es muy pronto para un chupito de tequila.
Eres demasiado joven para beber.
Relájate. Solo un par de sorbitos
para tranquilizarme.
"Síndrome de Gary Coleman femenino".
¿Ha muerto?
Vecina entrometida.
Te juro que hoy te vas a enterar.
¿Qué?
Servicios de protección al menor.
¿Están tus padres o tutor legal en casa?
¡April!
Lo siento.
¿Qué tienes ahí? ¿Un buen vino rosado?
En fin, ¿quién está a cargo?
-Yo.
Aquí pone que Jordan Sanders
es el propietario de este apartamento.
Correcto. Pagado al contado.
¿Lo pillas?
Me dijiste que tú eras Jordan Sanders.
Sí.
Es que el otro Jordan, el dueño,
es mi hermano.
Sí. Mi padre. Yo soy Jordan Junior.
Sí, porque las mujeres
también pueden ser Junior.
¿Y dónde está tu padre ahora?
¿Mi padre? Buena pregunta.
¿Tía?
¿Dónde está papá?
Sabes perfectamente dónde está.
Está...
-En el extranjero.
-En el espacio.
En el espacio en el extranjero.
Está en las Fuerzas Espaciales.
Entendido. ¿Y tu madre dónde está?
Es una cocainómana.
Sí, tomaba crack cuando tuvo a Jordan.
Es muy triste.
Por eso está siempre tan hiperactiva.
Sí.
Déjame que documente esto.
Tía y cocainómana prenatal.
No, no.
Esto es solo temporal,
porque pronto volverá con su padre.
Muy pronto.
¿Volverá a dónde?
A casa.
En Hawái, con mi hermano.
Ese es el presidente Barack Obama.
No, es mi hermano.
Estos se piensan que todos nos parecemos.
Tiene el mismo perro y todo. Vale.
¿Y puedes decirme
por qué no estás hoy en el colegio?
¿Colegio?
Anda ya. Hace años que no voy al colegio.
No, no ha querido decir eso.
No has querido decir eso, ¿verdad?
Sí, no quería decir eso. Era una broma.
Vale, bien,
porque cualquier padre o tutor de un niño
en edad escolar debe mandar
a dicho niño a un colegio público,
privado o a un programa
de educación en el hogar.
Además, cualquier padre o tutor
que viole esa sección del código
será sentenciado a una multa,
pena de prisión, servicio comunitario
o cualquier combinación de esas sanciones
que el tribunal considere oportuna.
¿Qué me cuentas?
"Te cuento" que si no matriculas
a esta niña en el colegio,
alguien va a ir a la cárcel.
Eso es lo que te cuento.
Cuando dices "alguien", ¿te refieres a...?
A ti. Esa serías tú.
Bien, el distrito escolar
que se le asignaría a Jordan es...
-El Colegio Windsor.
-¿Windsor?
-Claro que no.
-Sí.
Claro que sí.
Nos encanta ese colegio.
Tienes que matricularla hoy,
y comprobaré que lo hayas hecho.
No. Escucha,
soy una mujer de negocios
y tengo una empresa que dirigir.
Vende galletas de las Girl Scouts.
Es que se lo toma muy en serio.
Yo le digo...
No tengo tiempo para protección al menor
y todavía menos para el colegio, ¿vale?
Voy a ser clara.
Te meteré en una casa de acogida
y encarcelaré a la mema de tu tía
si no lo haces. ¿Lo pillas?
Sí. Vale. Sí.
No hay problema.
Excelente.
Ahora, si no os importa,
voy a grabar un vídeo
-de las dos juntas.
-¿Vas a subirlo a Internet?
Y del apartamento,
porque me gusta tener pruebas.
No puedo ir al colegio.
Yo no voy a ir a la cárcel.
No puedo creer que vaya a decir esto.
Vas a tener que suplirme en la oficina.
No me van a escuchar. Soy su colega.
Tienes que hacer que te escuchen.
Me llevarás al oído por teléfono,
así que no digas nada
que yo no te mande decir.
No hagas nada que yo no te mande hacer.
¿Entonces tú sigues a cargo?
Siempre.
Tú haz que todos trabajen en ideas nuevas
o la compañía se irá a pique.
Eso me hace sentir muy incómoda.
Pero ¿sabes qué otra cosa es incómoda?
Estar en el paro.
Vale.
Aceptaré suplirte en la oficina
si te comprometes a ascenderme
a ejecutiva creativa.
¿Qué acabas de decir?
He dicho que me asciendas
a ejecutiva creativa.
Vaya, mira a quién le han salido
un par de huevos.
Tengo que comerme el mundo.
-¿No es eso lo que decías?
-Tal vez.
Entonces, ¿trato hecho?
Trato hecho.
¡Sí!
Ahora que tengo que ser tú,
creo que debería vestirme para la ocasión
y que me prestes algo de tu ropa.
Tu cuerpo no cabe en mi ropa.
Yo hago sentadillas.
Yo hago pilates.
Con ese cuerpo
puedes comprar ropa en BabyGap,
en Gymboree
o en OshKosh B'gosh.
Me pones de los nervios.
-Vale.
-¡Sí!
Esto es ridículo.
A ver si lo entiendo,
¿has ido a Target y me has comprado esto?
Se pronuncia "Tarjay".
Solo te compré el peto. La camisa es mía.
Yo estoy fabulosa.
Te pareces a Cookie, la de Empire.
April.
-¿Conoces a esta niña?
-Hola, Vince.
Ya sabes que Jordan
siempre me pide que se lo haga todo.
Sí.
Pues esta es su sobrina.
La estoy cuidando mientras está de viaje.
Eso lo explica todo.
Sí, ayer tuvimos
un pequeño malentendido con ella...
¿Habéis pedido un taxi?
-No. Tengo mis llaves.
-No. Jordan me las ha dejado a mí.
Sí. Fue parte de nuestro trato.
No creo que mi tía haya dicho eso.
No te metas en asuntos de mayores.
Dame las llaves con las que te dejo jugar.
Qué graciosa es. Vamos allá.
Vale, ¿cómo se cierran las puertas?
Ahora, ¿cómo arranco el coche?
Ponlo en modo eléctrico.
Así es más fácil...
¡Para!
-¡April!
-Vale, ya lo tengo.
¡Cuidado! ¡Para!
¿Qué haces?
-Vale, ya lo tengo.
-No, no lo tienes.
No lo tengo. Vale, ya lo tengo.
COLEGIO WINDSOR
No puedo entrar ahí.
Ya escuchaste a la agente Bea.
Si no te matriculas hoy, voy a la cárcel.
Pero este sitio...
Muchos recuerdos... Fue muy duro para mí.
Nunca me sentí tan insignificante.
Sé que esto es duro para ti, y lo siento,
pero no voy a ir a la cárcel por ti.
Vas a ir al colegio.
Si piensas que voy a hacer caso
a alguien con tan poco control
sobre sus emociones,
estás muy equivocada, tía.
Vale. Se acabó.
Mira, yo soy la adulta y tú eres la niña.
Así que, cuando yo te diga algo,
tú me escuchas.
Por favor.
Si sigues dejándome en ridículo
delante de toda esta gente blanca...
Te dejas en ridículo tú sola.
¿Sabes qué?
Estoy harta de ti.
-Di una palabra más. Te reto.
-Vale.
Estás demasiado gorda para esa falda.
¿Sabes qué?
Si quieres ir por ahí,
lo haremos a la vieja usanza.
¿Qué?
Vamos.
Solicito refuerzos. Tenemos un código AMN.
Azotaina a mamá negra.
¿Quieres más?
Búscame las cosquillas.
-Vale. No.
-¿Quieres más?
Lo has intentado.
Te veía como a una niña pequeña,
pero eres adulta
y te daré una paliza de adulta.
Bien. Porque ahora mi rodilla
está mejor que nunca.
¿Y qué pasa con esto?
-April.
-¿Debería venderlo?
-Devuélveme eso ya.
-¿Qué vas a hacer si no?
¡Te dije
que no me buscaras las cosquillas!
¡Sí!
¡Empezad a azotar a vuestros hijos!
Me recuerda a mi mamá.
No puedo creer
que haya vuelto a este infierno.
Ese debe de ser el director Han.
Tú calla, cálmate y déjame a mí.
-Hola. Encantada.
-Hola.
Encantado. Bienvenida, Jordan.
Es que está nerviosa.
Bueno, vamos a empezar.
No pierdas los nervios.
LOBOS
Ese es tu profesor, el señor Marshall.
La leche.
¿Qué hago para que me castigue?
Sí. Me irá bien.
Hola.
Hola. Estamos encantadas
de venir a este colegio.
Esta es Jordan.
Está un poco nerviosa
por entrar en tu clase.
Ya. Oye, no te pongas nerviosa, ¿vale?
Es normal, pero tranquila.
Estaré a tu lado.
-¿Me lo promete? Vale.
-Te lo prometo.
Tu hija es encantadora.
No es mi hija. Es mi sobrina.
-Y yo soy April.
-April. Yo soy Gary.
Estoy soltera. Pero no busco nada.
No estoy desesperada.
Solo soltera y disponible.
Entendido.
Yo estoy igual. Acabo de divorciarme.
-¿Divorciado? Genial.
-Así que estoy desesperado.
-Sí.
En fin... Vale. Las clases acaban...
Vale, deberíamos irnos.
-Vale, sí.
-Adiós, Gary.
Hazme tuya.
Vale.
Tenemos a una nueva alumna en clase.
Damas y caballeros, esta es Jordan, ¿vale?
Y esto es lo que vamos a hacer.
Vamos a darle una calurosa
bienvenida a lo Windsor.
Vamos a... Ya empezamos. ¿Qué haces?
Eso no es una bienvenida a lo Windsor.
No es lo que os he enseñado.
-Oye.
-Es culpa de los padres.
¿Sabe qué, señor Marshall? Ya me ocupo yo.
Hola a todos. Me llamo Jordan Sanders.
Y quiero aclarar algunas cosas
antes de empezar.
Lo primero, estáis
ante la nueva chica alfa de la clase.
Podéis dejarme establecer mi dominio
o podéis poneros las cosas difíciles.
Bonitos pantalones.
Si esperas una inundación.
-Vamos.
-Sí. Tu ropa es una mierda.
¡Charlie, cierra la boca!
Gracias, Gary.
Para ti soy el señor Marshall.
Soy el profesor.
Y yo soy la estudiante.
Vale, ¿por dónde iba? Sí.
Vamos a saltarnos
lo de "chinchar a la nueva".
No. Es un muermo. Es previsible.
Y me defenderé con una ferocidad
que no habéis visto jamás.
Si no quieres que te chinchen,
deberías haberte peinado.
¿Sabéis qué? Un improperio más
y cancelaré el Día del Espíritu.
No estoy de broma, jovencita.
No puede cancelar el Día del Espíritu,
señor Marshall.
Yo soy el Día del Espíritu.
-Dios bendito.
-Lo cual me recuerda...
Sacad entradas para el espectáculo
del Día del Espíritu más guay jamás visto.
El tema de este año es Winchella.
Los alumnos del Windsor con más talento,
junto con otros cuya participación
no pudimos impedir
por las nuevas normas de inclusión,
nos mostrarán
por qué el Windsor es el mejor.
Sí.
Vale. Gracias. Silencio.
Abrid los libros, ¿vale?
Vamos a aprender algo.
Empezad a hacer como que leéis.
Madre mía. Conocer gente nueva.
No va a ser así siempre, ¿vale?
Porque desde que te vi supe
que eras una chica especial.
¿Sabes qué?
-Creo que congeniamos.
-¿De verdad?
Yo también lo siento.
¿Entonces sientes lo que yo siento?
¿Quieres tirar la toalla?
Yo pienso en tirar la toalla cada día.
Pero no puedo,
porque tengo una responsabilidad.
¿Qué es lo que sientes tú?
No. Yo no siento eso en absoluto.
Soy un hombre adulto.
Y deberías sentarte.
Vale.
Te estás haciendo el difícil.
Te entiendo.
Ve a sentarte.
Ya es hora de que te sientes.
No... Mira hacia el otro lado.
Mira hacia...
Mira hacia allí. No me mires a mí.
-Enséñame algo.
-No...
¿Qué es lo que nos va a los niños
hoy en día?
Estoy buscando la nueva gran sensación.
Perdona. Es de mala educación colarse
sin dejar una propina.
¿En serio? ¿Les dais esto a los niños?
¿Para comer?
Comida a domicilio.
Tú puedes, Jordan.
Eres mayor. Tienes éxito.
Estos niños no pueden hacerte daño.
A otra mesa.
Rayos... Viene hacia aquí.
¿En serio? ¿Esas tenemos, hermana?
Vale. Bien.
ZONA DE LA AMISTAD
UN ESPACIO SEGURO PARA COMER
-¡Vamos!
-¡Ven aquí! ¡Oye!
¡Aquí!
Nunca imaginé que le agradecería a nadie
que me ofreciera la peor mesa de un sitio,
-pero gracias.
-De nada.
¿Por qué necesitáis
un "espacio seguro" para comer?
Para.
Empiezo a entenderlo.
Hace tres años, respondí correctamente
a demasiadas preguntas.
A la Zona de la Amistad.
Yo no estrené ropa nueva
al empezar el curso una vez.
Y se acabó.
Yo no sé por qué estoy aquí.
ZONA DE LA AMISTAD
Un espacio seguro para comer
¿Quién me ha hecho esto?
Será mejor que confieses.
No te preocupes.
Nadie se queda para siempre
en la Zona de la Amistad.
Es muy mono que creas eso. Espera y verás.
No. Tiene razón.
En cuanto todos vean nuestro talento
en el espectáculo,
podremos salir de la Zona de la Amistad
y ser el centro de todo.
Nos llevaremos bien con todos.
Todos nos saludarán por el pasillo:
"¿Qué pasa, colega?".
¿Quién se cree que es esa tal Jasmine?
Jasmine es...
Cántalo, Isaac.
Es tan perfecta
No tartamudea cuando canta.
Ya veo.
Espero que las respuestas estén bien.
¿Qué le pasa a este colegio?
¿Qué pasa?
¿Cuando no puedes permitirte un peluquero
ni zapatillas nuevas?
Un pedido para Sanders.
Soy yo.
Está bien.
Gracias.
Nada de comida a domicilio en el colegio.
¿Vale? Lo siento.
¿Sabes qué?
Me he cansado de ir detrás de ti.
"El que halla esposa, halla el bien".
Está en la Biblia, Gary.
Qué niña más rara.
April, tienes que venir a por mí.
Estos niños son demonios.
Jordan, tengo mi primera reunión
y me estoy volviendo loca.
No creo que pueda hacer esto.
Cálmate.
Llévame al oído. Por Bluetooth.
-Hola, April.
-Hola.
Me han dicho...
Vale. Me han dicho
que Jordan está enferma.
Sí. Va a estar enferma un día o dos.
¿Podrás hacerte cargo sin ella?
Vale. Bueno, nos vemos en la reunión.
Y estoy seguro de que vas a brillar.
Ya estás brillando.
Vale.
El hardware del platillo volante...
Sí. Desde luego.
Vale.
Haz que te presten atención.
-Realidad virtual.
-Buena idea.
-Creo que deberíamos...
-¿Verdad?
Chicos, necesito que me prestéis atención,
por favor.
¿Podemos callarnos todos
y centrarnos, por favor?
Gracias.
¿Dónde está Jordan?
No se encuentra bien.
Así que estoy sustituyéndola.
¿Por eso llevas su ropa?
Esta no es su... ¿Esto?
Esta no es su ropa. Es mi ropa.
Tú nunca vas de leopardo.
Yo siempre voy de leopardo.
Jordan nunca se pone enferma.
Debe de estar en su lecho de muerte.
Eso sería el sueño de todo programador.
¿Ese era Preston?
Si no tuviese tanto talento,
lo echaría a la puñetera calle.
Y también tiene un buen culo.
Lo tiene.
April tiene razón.
Tenemos que concentrarnos.
Gracias, Preston.
No.
JSI va a venirse abajo.
-Que Melissa se calle.
-Tienes razón.
-Tengo que buscar un nuevo trabajo.
-No.
-Estoy viendo el Facebook de Jordan.
-No lo veas.
Esto es un descontrol.
Demuéstrales que te puedes volver loca.
Chicos, puedo volverme loca,
así que calmaos.
Hazlo ya o perderás el control.
-¿Que haga qué?
-¡Hazlo ahora!
¡He dicho que me escuchéis!
¿Queréis que me vuelva loca?
Os vais a enterar.
¿Habéis metido ladrillos aquí o qué?
Aquí recicláis un montón.
Esperad. A JSI le va bien.
Todos tenemos trabajo.
Vamos a innovar. Somos JS Innovations.
Estoy a cargo.
Dios. Qué difícil es esto.
No sé qué ha sido eso y...
¿Qué llevas puesto?
Vas vestida como una animadora de Migos.
Este es el peor día de la historia.
Voy a necesitar una copa bien cargada
y ropa que me quede bien.
Una mesa en la esquina para dos.
Vengan por aquí.
¿Quieren algo de beber?
Sí. Una copa de rosado, por favor.
Whisky con hielo. Dos hielos.
Y he dicho dos. Si hay tres, lo devolveré.
Qué monada.
¿Está usted a cargo?
Vamos a ser realistas.
Esta tarjeta negra está a cargo.
¿Qué es esto?
El menú infantil.
¿Quieres que te meta una patada infantil?
Ella tomará un Shirley Temple.
Solomillo. Poco hecho.
Enseguida.
Gracias.
¿Sabes algo del furgón de dónuts?
El ayuntamiento no me da
los datos de contacto,
y como alguien lo sacó
de su ruta de reparto...
-Maldita sea.
-Pero estas furgonetas
requieren una inspección anual,
y no pueden ir
a un taller mecánico cualquiera.
Así que lo he acotado
a una docena de talleres de la ciudad
que hacen inspecciones de gastronetas.
Tengo a un becario llamando.
Deberíamos saber algo pronto.
Gracias.
Sí.
Esto está de muerte. Pero... ya sabes.
Pero no todo está tan mal en tu colegio.
Hablando de carne poco hecha,
¿podemos hablar del señor Marshall?
Tía, estaba pensando
en cambiarme a la carne blanca.
No sé si prefiero muslo o pechuga.
Me gustaría enseñarle alguna cosa.
¿Qué le vas a enseñar
con ese cuerpo enclenque y plano?
Bueno, por lo menos
yo no tengo los bajos como un río seco.
Por favor, para.
Un lecho de rocas reseco
donde antes fluía el agua.
No está reseco.
¿Y qué pasa contigo y Preston?
Os estáis haciendo ojitos todo el día.
Solo somos amigos.
Ya, porque te da miedo ir a por él.
Ese es tu problema,
tanto en el trabajo como con los hombres.
No puedes cerrar un trato.
¿Y tú, qué?
Contratas empleados y no confías en ellos.
Conoces gente, pero no haces amigos.
Tienes citas, pero no te comprometes.
Comprometerse está sobrevalorado.
Soy una jefa.
No puedo permitirme
que me rompan el corazón.
Los hombres quieren que sea
como una canción de Mary J. Blige.
Que me hunda sin ellos.
Pero soy demasiado fuerte para ese lío.
Vale.
¿Puedes dejar toda la botella?
Tienes su tarjeta, ¿verdad?
Viene de una familia pudiente.
¿Qué haces?
Nada.
¿Por qué coges y olfateas mi copa?
No he tocado tu copa.
Tus dedos de bebé están sujetando
mi copa ahora mismo, literalmente.
Creo que estás alucinando.
Jordan, nada de beber. Va en serio.
Esas yayas están flipando. Para.
Tranquila. No pasa nada.
No pasa nada. Es un juego que tenemos.
Yo bebo. Tú bebes. Un, dos, tres, bebemos.
Oye, esa niña está borracha.
Todo el tiempo en mis manos
Desde que te has ido, nene
No tengo planes
No, no
Pero tengo planes, porque soy la jefa.
Y el sonido de la lluvia
Contra mi ventana
Para.
Jordan. Baja de ahí.
Poco a poco
Me está volviendo loca
Lo siento.
Nene, me estoy hundiendo
¿Por qué me dejas en ridículo?
Me estoy hundiendo
Pues baja de ahí. Baja.
Porque estás lejos
Hay niños que deberían tener
castigos más severos.
Lo primero, soy una madre estupenda.
Quiero estimular estos comportamientos.
De hecho...
Es difícil conciliar el sueño
Nene, créeme, por favor
Lo siento.
Desde que te has ido
Todo va mal
-¡Todo! ¡Todo!
-¡Sí, tía!
¿Por qué tuviste que decir adiós?
Mira lo que me has hecho
¿Quién es esa?
No puedo contener las lágrimas
¿No la conoces?
Brotando de mis ojos
Oh, nene
Me estoy hundiendo
Porque te has ido, nene
Mi vida está patas arriba
No sé qué hacer
Si algún día te pierdo
Me voy a hundir
Sí, me voy a hundir
Por favor, perdóname, nene
Lo siento mucho
Lo siento
-Vale, me voy.
-April.
No puedes irte.
Si Vince te ve salir,
podría llamar a la agente Bea.
¿Me estás pidiendo que me quede a dormir?
No sé si podré aguantar mucho más
teniendo 13 años.
¿Por favor?
¿Señorita April?
Gracias.
Te veré en el más allá, Cruel Bruja.
¿Y bien? ¿Qué tal me queda?
Te servirá para la noche. Sí.
¿Te gusta esta película?
Sí. Me encanta.
¡Trabajad!
¡Sí! Bien dicho.
¡La hora del almuerzo ha sido cancelada!
¿Hablas en serio?
¡Ahora sufrid!
¿En serio? Evillene era toda una jefa.
Aprendí mucho de ella
sobre dirigir una empresa.
¡Llevamos seis meses
sin hora del almuerzo!
Eso explica muchas cosas.
Pero no siempre fui tan dura con la gente.
Cuando tenía esta edad de verdad,
dejé de ser simpática y amable.
Siempre que trataba de encajar,
los niños me pegaban palizas.
Se burlaban de mí o me torturaban.
Llegada a ese punto,
perdí la esperanza en la gente.
Era demasiado duro como para preocuparme.
Total, al hacerme mayor,
supongo que empecé a atacar a la gente
antes de que pudieran atacarme ellos.
Lo entiendo.
La vida es dura para las chicas.
Si tienes suerte, tienes una oportunidad.
Y si no das en el clavo,
la gente no tendrá piedad contigo.
¿Ya está listo?
Listo del todo.
Genial.
Iniciando secuencia de luz "Dormir".
De nada, señoritas.
¿Qué ocurre?
-Está aquí.
-¿Quién?
Dios mío. ¿Lo has pedido tú?
¿A los ricos
les entregan esto a domicilio?
Está haciendo el delfín.
Le dejaría saltar por mi aro.
Dios mío.
Lanza una flor al aire
Sí.
Ponme mirando a Roma. ¡Sí!
Oh, no. No puedes ver esto.
Esto es solo para los ojos de adultos.
-¡Deja de mirar, niña!
-Dios mío.
Tranquilo.
-No pasa nada.
-No, está bien.
Relájate.
Sí que pasa. No está bien.
¿A ti qué te pasa?
Lo dices porque es una niña.
Eres una niña.
-Ya.
-¿Qué?
¿Qué hacéis aquí?
¿Qué haces tú aquí? Esta es mi casa.
¿Quién eres tú?
Me llamo April, con "A" de "Ando soltera".
Es genial... Es un placer conocerte.
Mira, lo que no entiendo es
qué haces en el apartamento de Jordan
cuidando de una...
Dios mío.
-Sé exactamente quién eres.
-¿Lo sabes?
Sin duda.
Escucha, todo va a salir bien. ¿Vale?
No te preocupes. Todo saldrá bien.
Lo vamos a solucionar juntos.
Me tomará un tiempo adaptarme
y, si te soy sincero,
pensaba que iba a tener mis propios hijos,
pero supongo que si Dios te da
una hija a la que amar,
da igual de dónde venga.
Espera. ¿De qué puñetas hablas?
Por eso Jordan estaba
tan a la defensiva conmigo.
Le daba vergüenza contarme
que era madre soltera.
Dios, no. No, no.
-Fuera. Vete.
-¿Sabes? Será mejor que te vayas.
-Mírala. Qué mona.
-Vete.
-Como una muñequita.
-Me iría contigo, pero debes irte.
Un encanto. Mírala...
No. Espera.
Dios mío, qué fuerte eres.
Las llaves.
Hablas igual que tu mamá.
Ese caparazón solo intenta proteger
lo que hay debajo.
-Puedes dejar de ser así.
-Dame las llaves.
¿Vale? Cuenta conmigo. ¿Vale?
Y no se lo digas a tu mamá. ¿Vale?
Dame la ocasión de explicárselo, ¿vale?
Volveré. ¿Vale? Volveré. ¡Soy papá!
Yo puedo ser la mamá.
Estoy en Hinge, Tinder y Christian Mingle.
¿Y ahora qué?
Odio decir esto,
pero tengo que volver al trabajo.
-Y tú tienes que volver a...
-No lo digas, April.
Al colegio.
La agente Bea es dura de pelar.
No sabes cómo era el colegio.
Y lo sigue siendo.
No sabes cómo esa tal Jasmine
nos hace sentir.
Es cruel, es una abusona.
No le importan los sentimientos de nadie.
Sí, no me imagino lo que es eso.
No hablarás de mí, ¿verdad?
Seguro que te has convertido
en esta Jordan por un motivo.
Puede que tengas que hacer
algo diferente a esta edad.
¿Bótox?
Solo digo que tienes una oportunidad
por la que muchos matarían.
Volver a ser una niña otra vez.
Sabiendo todo lo que sabes ahora,
¿qué habrías hecho distinto?
Deslumbraría a esos niños.
Sí.
Hola.
La de las pajitas. Soy yo.
Dios mío, rosa vivo.
Lo sé.
Dios mío. ¿Eso es...?
¿De diseño? Sí. Lo es.
-Jordan.
-¿Sí?
-Estás...
-Lo sé.
Jasmine te respeta. Eso es la bomba.
-Es la hora.
-¿La hora de qué?
La hora de que todo cambie por aquí.
Empieza el casting para Winchella.
No, no.
Nada de espectáculos de talentos.
Nada de castings.
Nosotros podemos. Isaac pone la voz.
Y nosotros, los pasos de baile.
Literalmente, no puede salir mal.
¡Sí! ¡A por ello!
¡Vamos! ¡Va a ser genial!
Winchella
CASTING DE TALENTOS
Ha sido increíble. Nos vemos en Winchella.
Salvo tú, Becca. Das pena.
Vamos, chicos.
¡Siguiente!
¿Seguro que no quieres apuntarte, Jordan?
Sí, nos vendría bien otra bailarina.
Podrías improvisar.
Ni hablar. No voy a exponerme
en ese escenario nunca más.
Me caí de culo
sobre una pila de cajas de cartón
la última vez que lo intenté.
¡Siguiente!
Hola.
Vale, ¿cuál es tu talento?
Cantar.
EL COLEGIO WINDSOR presenta
¡Winchella!
Y, y, y...
Y, y hemos terminado. ¡Siguiente!
Vale, a veces se pone nervioso.
Pero confía en nosotros, es increíble.
Y además tenemos un baile supermolón
-para acompañarlo.
-Sí.
Así que pasaremos a la parte del baile.
Música.
Empezaremos sin más.
Cinco, seis, siete, ocho y...
Lo siento.
Vale, es suficiente. Estáis dentro.
Nos vemos en Winchella.
Genial. Gracias.
Os vamos a dejar de piedra.
Ya lo estamos.
Sí.
-¿Lo ves?
-¿El qué?
Ha sido un desastre.
No ha sido tan bueno como esperábamos.
Pero no pasa nada.
Lo vamos a bordar en Winchella. ¿Verdad?
-Sí.
-¿Estáis locos?
Os lleva a Winchella
solo para reírse de vosotros.
No sé. Parecía bastante maja.
Sí, además, no se van a reír
cuando vean quiénes somos de verdad.
No podéis ser vosotros mismos.
Eso es suicidio social.
¿Sabéis qué?
Os voy a enseñar cómo ser otra persona.
Alguien de quien los abusones
no se atreverán a reírse,
porque estaréis viviendo una vida
que no se imaginan ni en sueños.
Y eso no es posible aquí dentro.
No me he perdido ni un segundo de clases
en toda mi vida.
¿Y qué has conseguido con eso?
Vamos.
¿Vives aquí?
Esto es genial.
¿Así se vive cuando tienes dinero?
Vale, chicos, concentraos.
Tenemos que mostrarle a Jasmine
y a todo el colegio lo que se pierden
al no ser vuestros amigos.
Así que tenemos que fingir
que nos estamos divirtiendo a lo grande.
¿No es más fácil divertirse de verdad?
Nadie tiene tiempo para la realidad.
Estamos hablando de Internet.
Vale.
HomeGirl, dale ritmo, por favor.
HomeGirl no te reconoce.
Reconocimiento de voz denegado.
HomeGirl, he dicho que le des ritmo,
por favor.
Vale. Dando ritmo.
Vale.
No le vais a dar envidia a nadie
con ese aspecto.
Tenemos que cambiar todo esto. Seguidme.
#Deslumbrantes
No, no.
#SANGRANDO
#CACHAS
#ConGafas #SinGafas #Visiones
Ha sido alucinante.
Cómo molamos.
Mira. Mira cuántos "me gusta".
Hasta Jasminekittycat le ha puesto
un corazón a nuestra story.
Aunque sigo pensando que Winchella
habría sido divertido.
Un paso en falso
y perderéis a todos vuestros seguidores.
Olvidaos de Winchella.
Tiene razón. No podemos meter la pata.
He cambiado vuestra vida a mejor.
Mi trabajo aquí ha terminado.
Abajo os espera un taxi.
Gracias.
Adiós.
¿Qué haces tú aquí?
No lo sé, ¿vale?
Entré en una tienda,
todo era de color rosa.
Y antes de darme cuenta,
saco mi tarjeta de crédito y...
Probablemente no juegas con juguetes, ¿no?
Debí suponerlo.
Estoy nervioso, ¿vale?
Solo quiero caeros bien a tu madre y a ti.
¿Dónde está Jordan?
De viaje de negocios.
¿Quieres que le mande un mensaje?
No. O sea, sí.
Quiero decirle muchas cosas.
Pero es difícil hablar
cara a cara con tu madre.
Pasa.
Hola, ¿qué pasa?
-Oye...
-No.
Esto es una pasada.
Gracias.
¿Estás preparada?
No.
No soy capaz.
No puedo hacer otra reunión creativa
y no pasa nada. Está bien.
April, tienes unas ideas geniales.
Mira esto.
Puedes hacer que el equipo se entregue.
No como Jordan.
Sí, gracias a Dios.
Nunca nos deja aportar ideas,
y eso te incluye a ti.
Tienes razón.
¿Y qué vas a hacer?
Supongo que ser yo misma.
Lo siento. No te oigo.
He dicho que seré yo misma.
Voy a subir a liderar
esa reunión creativa como April,
que soy yo, y lo voy a petar.
-¿Lo vas a petar?
-¡Sí!
-Voy a petarlo.
-¿Vas a petarlo?
-¡Sí!
-Vale.
April, cuando supe que ibas a liderar
la reunión creativa,
solo vine a por los bagels.
Pero esta es la primera vez que siento
que prestan atención a mis ideas.
Y que lo digas.
Hoy ni siquiera he tomado ansiolíticos.
Míranos. Qué bien estamos, ¿no?
Como una reunión muy positiva
de Alcohólicos Anónimos.
¡Sí! Eso es.
-Sí.
-Muchas gracias, chicos.
Me alegro de que lo paséis bien.
Pero tengo que ser sincera.
Aún no tenemos ninguna idea.
Hay que esforzarse.
¡Vamos a escucharlas!
¡Vamos a ganar algo de pasta!
¿Ese es...?
Señor Connor.
¿Cuánto lleva aquí?
No lo sé.
Nunca tuve una noción del tiempo.
Del tiempo se encarga otro.
Vale, pero la presentación es mañana.
¿Dónde está Jordan?
Jordan...
Está en casa, lidiando con algunos temas
de sus partes íntimas. Está...
Está al rojo vivo.
¿Tiene escozor ahí abajo?
Yo he pillado esas cosas varias veces.
¿Ha dicho que ha pillado cosas?
Vale, ¿qué es lo que tenéis?
Venga. Me voy a morir del suspense.
¡Connor está aquí! ¿¿¿Qué le digo???
¿Cuáles son tus intenciones con mi madre?
No tengo intenciones.
Me gusta estar con ella.
No puede ser solo eso.
Tiene que haber algún propósito.
Pues no lo hay.
Yo la entiendo. ¿Sabes?
Solo se hace la dura
para que nadie le haga daño.
Pero en el fondo,
tu madre es divertida.
No sabes cuántas veces
la he pillado haciendo el tonto
y bailando cuando creía que estaba sola.
Vale. Vayamos al grano.
Vas a por su dinero, ¿no?
¿Qué?
No. No voy a por su dinero.
A mí no me va nada mal.
Eres un artista muerto de hambre.
Sí, soy un artista.
Tu madre cree que estoy muerto de hambre.
Pero acabo de hacer una exposición
en el Studio Museum de Harlem.
Me sorprende que yo...
Que mi madre no supiera eso de ti.
¿Cómo iba a saberlo?
¿Verdad?
Ella nunca me pregunta nada,
y tampoco me cuenta nada sobre ella.
Por ejemplo, no sabía nada de ti.
Y si es tan dura contigo, ¿qué haces aquí?
Tu mamá me importa.
Si tiene la guardia tan alta,
tiene que estar muy sola.
Solo quiero que sepa que,
aunque pueda sentirse sola,
voy a apoyarla pase lo que pase.
Me gusta oírte decir eso.
Puedo hacer esto. ¿Verdad?
Podría ser un gran padre.
¿Sabes? Me ha gustado hablar contigo.
¿Qué tal si me das un abrazo?
Vale.
-Sí.
-Dios mío. Eres genial.
Sabía que nos llevaríamos bien.
Vale, bien.
Bien. Vale...
Suelta.
Espera...
Vale. Un momento.
Un momento. Espera. ¡No!
¿Qué haces?
Ya.
No. Estás castigada.
Vas a quedarte aquí y...
Vete a la esquina
a pensar en lo que has hecho.
Voy a dejarte sola.
¡No, espera!
Vuelve.
¡Connor está aquí! ¿¿¿Qué le digo???
Venga.
-¿Cómo se llama?
-April.
April. ¡April! ¡Oye!
Llévame al oído y te diré qué decir.
El tiempo es oro. Vamos. ¿Qué tienes?
-April.
-Tengo que colgar.
¡Ni se te ocurra colgarme!
Lo siento.
No podía colgar. Había mala cobertura.
¡April!
La idea que queremos presentar mañana
se llama...
Se llama DiscoverEyes.
Es un juego interactivo donde puedes ver
el mundo a través de los ojos de un niño.
Pero también tenemos otras ideas.
Tú... Ella...
No.
Quiero conocer esa.
DiscoverEyes.
¡Mola!
Volveré en 24 horas para la presentación.
-DiscoverEyes. Vale.
-Sí. DiscoverEyes.
-DiscoverEyes. Sí.
-Suena prometedor.
DiscoverEyes.
-Scott.
-Sí.
Lo has conseguido.
Lo conseguimos, chicos.
¿Que has hecho qué?
Nunca aprobé DiscoverEyes.
Ni siquiera aprobé
que presentases esa idea.
¡Y ahora mi futuro y mi empresa entera
dependen de la idea de una ayudante!
¿Qué querías que hiciera?
Me pediste que te ayudara.
¿Es esto una broma?
Traidora.
Egoísta.
Lo has hecho por ti. No por mí.
¡No por la empresa!
¿Que yo soy egoísta?
Tú eres la que solo se preocupa
por sí misma.
Tratas mal a todo el mundo,
como si no quisiéramos
que tu empresa triunfe.
Ya, claro.
Claro. ¡Me apuñalas por la espalda
y luego le sueltas tus ideas ridículas
a mi mejor cliente
para tener una oportunidad!
¿Y tú qué sabrás?
¡Ni siquiera has oído mi presentación!
¡Eres una niñata! Tengas 38 años o 13,
sigues siendo un desastre.
Ahora sé por qué te dan
tanto miedo los riesgos.
¡Porque ni siquiera sabes lo que haces!
Deberías seguir siendo cobarde.
¿Sabes qué?
Voy a enviarte todas las presentaciones
por correo, incluyendo la mía,
porque está claro
que quieres hacerlo sola, muy bien.
Sí. Eso es lo que quiero.
¿Y sabes lo que quiero yo?
¡Carbohidratos! ¡Eso es lo que quiero!
¡Dimito!
¡Pues vete!
¡Eso es lo que hago!
¡Ya no obedezco tus órdenes!
¡Adiós, tía!
¿Qué has dicho?
¡Hasta la vista, tía!
¡Bye-bye-bye! Soy NSYNC.
¡Y llévate tus malditos bagels!
¿Ese bagel tenía de todo?
¡Pues tú no eres nada!
¡Y devuélveme mi ropa!
¡Demasiado tarde! La he dado de sí.
¡Sigo queriéndola!
¡Te aguantas!
Solo conozco a una persona que actúe así.
-No lo digas.
-Jordan Sanders.
Oye.
¿Qué?
¿Quién eres?
¿Perdona?
¿Quién es tu madre?
¿Quién es la madre de esta niña
que se pasea por aquí en traje rosa?
¡Calla! ¡Vuelve al trabajo!
Se merece unos azotes.
A ver qué hay en mi bolso.
Deja que vaya a por un cinturón,
-porque hoy no llevo.
-Sí, cinturón.
Azota a la hija de otro.
¿Está mal desear
que Jordan no vuelva nunca?
-No.
Dios.
¿Qué me está pasando?
Dios, por favor, envíame una señal.
#ESTOYIN #WINCHELLA
#AlMargenYASalvo
Oye, jovencita. Quieta ahí.
Hola, Vince.
Te agradezco que seas tan entregado,
pero no pasa nada.
No voy a despedirte.
Pero la señorita Sanders sí.
Tengo que arreglar una cosa,
y no puedo hacerlo sin mi precioso buga.
Ni hablar. Vamos. Dame las llaves.
Vale. Lo siento.
Gracias.
Oye, niña. ¿Cuántos años tienes?
No tengo ni idea, tío.
Yo tampoco lo sé.
Oye.
Tengo la dirección que querías.
¿La qué?
La niña de los dónuts.
Pero mañana no seguirá ahí.
Es imposible saber su ruta.
Gracias.
APRIL AYTE.
Llamando
¿Diga?
Sigo enfadada contigo,
pero he encontrado a Stevie y el furgón.
No sé cuánto tiempo seguirá ahí.
Tengo que ir a Winchella
a ayudar a esos niños.
Mira, he metido la pata.
Les dije que no hicieran
su estúpido baile.
Pero me equivoqué.
Solo digo que podría ser
tu última oportunidad
para deshacer esta cosa,
o serás preadolescente para siempre.
Así que haz lo que tengas que hacer.
Tienes razón.
¿Quién siente el espíritu de Winchella?
Chicos.
Tenéis que actuar esta noche.
Pero dijiste que era un suicidio social.
No os voy a mentir.
Quizá acabéis en el hospital si subís ahí.
Pero eso no debería impedíroslo.
¿Qué? No.
Desde luego que eso debería impedírnoslo.
Quizá seáis muy jóvenes para entenderlo,
pero yo dejé de ser yo misma
porque la gente decía
que no valía ni encajaba.
Solo eres seis meses mayor
que nosotros, Jordan.
Todos creen que hay que crecer
para saber quién eres,
pero se equivocan.
De pequeños sabemos quiénes somos.
Pero el mundo nos lo arrebata.
Dicho esto,
deberíais hacer ese baile
que tanto os ha costado.
Venga, chicos. ¿Qué decís?
No. Mejor no.
Estamos de tranquis.
Sí. Vamos a pasar de esto.
Este es el mundo de Jasmine.
¿Quién siente el espíritu Winchella?
Chicos, os enseñaré
que no hay nada que temer.
¿Qué haces?
¡Baja del escenario!
¿Qué hace ahí?
¡Aparta, Sanders!
Baja del escenario.
¡Muermo!
No, chicos. Démosle una oportunidad.
A ver qué sabe hacer.
Tocadle algo de música.
Sí, a verlo.
¡Vamos a verlo!
Dios mío.
¡Eso no está bien!
¡Fuera del escenario!
¡Muermazo!
¡Sí, haz el paso del atleta!
Vale.
¡A por ello, Sanders!
¡Tú puedes, Sanders!
¡Oh, no! ¡Jordan!
Jordan, ¿estás bien?
¡Jordan!
¿Estás bien?
Lo siento, chicos.
No pasa nada. Has estado genial.
Es lo más bonito
que nadie ha hecho por nosotros.
Y lo más peligroso.
¿Qué hace?
¿Qué haces?
Y te aseguro
Que no me iré
Soy el mejor hombre al que vas a conocer
No voy a irme de ninguna manera
No, no, de ninguna manera
No, no
Y tú, y tú
Me vas a amar
¡Dentro!
Vale.
¡Vamos!
Creía que no vendrías.
No iba a hacerlo.
Pero una buena amiga,
a la que debería dejar de tratar mal,
me ha enseñado algo.
Aunque tenga que ser una niña
el resto de mi vida.
No tengo ni idea de qué estás diciendo.
Yo sí.
-Vale, cielo, es hora de irnos.
-¡Hola! ¡Papá!
-¡Hola, mamá!
-¡Lo hemos hecho!
-¡Lo habéis hecho!
-¿Me has visto?
-¡Les ha encantado!
-¿Qué haces aquí?
Ser una buena amiga.
¿Eres la señora mala de la oficina?
Pues... sí.
Pero he madurado emocionalmente
en algunos aspectos.
Devuélveme a la normalidad.
¿Yo?
Sí, con esa cosa de ahí.
Apúntala hacia mí.
Sí.
Espera.
Si lo hago, ¿seguirás siendo mala?
¿No te he dicho que he madurado?
¡Dios santo!
Perdón por gritar. Ha estado mal.
Voy a ser maja. Date prisa, hazlo.
Vale.
Deseo que te hagas mayor.
Dámela.
Vale.
Hazme normal.
Jordan grande.
Jordan mayorcita.
Vamos.
Vamos. Lo necesito de verdad.
No, tía. No funciona así.
¿Cómo lo sabes?
No sabes ni lo que hiciste.
¡Dame mi varita!
-Deseo que seas una golosina.
-¿Qué?
Deseo que seas una tarta de chocolate.
¡Tía!
Ha intentado convertir en golosinas
a esos blancos.
Ojalá fueras un pastel de boniato.
Eso ha sido una desgracia de chica negra.
En fin...
He decidido contarle a todo el mundo
lo que sea que me haya pasado,
porque no va a cambiar.
¿Estás segura?
Llevaba mucho tiempo
escondiendo mi niña interior,
intentando ser alguien que no soy.
Pero eso se acabó.
Esta soy yo.
Oye, yo...
He visto tu app.
Es buena.
-¿De verdad?
-No.
La verdad es que es increíble.
Solo tenía envidia
y pensaba que querías destronarme
o algo así.
Pero estuvo mal por mi parte. Era pequeña.
Muy pequeña.
Yo...
¡Lo siento!
¿Qué?
Nunca te había oído decir esas palabras.
Gracias.
Tienes mucho talento, April.
Lo digo en serio.
Tenías razón.
Estaba intentando buscar
mi oportunidad con Connor.
Pero no quería apuñalarte
por la espalda ni nada. Solo...
Solo quería una oportunidad.
Me alegro por ti.
Eso es que estás lista.
¿Entonces soy capaz?
¿Me lo preguntas o me lo cuentas?
No, soy capaz. Yo puedo.
Sabes que te voy a ayudar, ¿verdad?
Porque sé lo mucho que te importa ganar.
Pero estaba ganando de forma equivocada.
No estaba dejando a las personas
ser ellas mismas,
porque nunca llegué a aceptarme.
Ahora sé que puedo ganar y ser yo misma.
Así que presenta tu idea mañana.
¿Sin ti?
Si tú ganas, mi empresa entera gana.
Y además,
eres una buena amiga.
Sinceramente, la primera que tengo.
Así que por eso se te da tan mal.
Ven aquí, enana adorable.
-Vale.
-Lo siento.
Eres encantadora.
Inspiración de buenos días.
Aunque retrases el despertador mil veces,
nunca es tarde para convertirte
en la persona que siempre has querido ser.
Despierta, Jordan.
¡He vuelto!
¡Te quiero! ¡Dios mío!
¡Nunca más te voy a abandonar!
¡Dios!
¡Allá voy! ¡He vuelto!
Connor, gracias otra vez.
Estamos deseando presentarte esta idea.
Hemos trabajado muy duro. Está bien...
¡Jordan Sanders a la vista, amigos!
¡Connor!
Sabes que no iba a decepcionarte.
Jordan, has crecido...
¡Vuelto! Has vuelto.
-Ha vuelto.
-Sí.
He vuelto.
Muchas gracias, Connor, por venir
y dejar que os presentemos esta idea.
Personalmente, a mí...
Me encanta...
Y me encanta la responsable de ella.
Así que, por favor,
dejadme que os presente a mi compañera.
La señorita April Williams
os presentará hoy su idea.
Es el cerebro detrás de DiscoverEyes.
Vale, sé que quería voces nuevas,
pero ¿esto es una idea de tu ayudante?
Sí.
Sí, lo es.
Lo es.
Así que agárrate a los tirantes.
No llevo tirantes.
¿Seguro? Pensaba...
En mi mente, los llevabas.
Tú puedes.
¿Os acordáis de la inocencia
y el optimismo de ser un niño?
Tenías el valor de ser tú mismo
y hacer las cosas a tu manera.
Veías las posibilidades
y las maravillas del mundo a tu alrededor.
Antes de crecer,
antes de levantar las barreras,
antes de que te dijeran las reglas
o dónde encajabas,
tenías el valor de ver
la magia en tu interior.
Eso es DiscoverEyes.
Una app que transforma
lo ordinario en extraordinario.
Un mundo de dónuts
Porque todos somos extraordinarios.
Solo hay que descubrirlo.
Paso.
Fue bonito mientras duró, Jordan.
-¡Te vas a arrepentir!
-Deberíamos irnos, chicos.
Buen intento, April.
Al final no fui capaz.
La he cagado. Lo siento.
No, no. April, podemos vender esto.
Venga, no puedes rendirte.
No lo haré.
Voy a organizar otras 16 presentaciones.
Bien dicho. Esa es mi chica.
Mi bolso.
Sí. Tu bolso está justo ahí.
¿No vas a...?
No vas a... Tienes que...
No, ya eres mayor.
Eres mayor. ¡Has vuelto!
He vuelto.
3 MESES DESPUÉS
Buenos días.
Un segundo.
He dicho "buenos días", señora.
Si te doy los buenos días,
me los devuelves.
Buenos días.
Nos vamos a la mierda.
Se acabó. Lo he intentado.
Lo hemos intentado todos.
DiscoverEyes no va a ninguna parte.
¡Todos fuera!
¡Dios mío!
¡Ahora!
Será mejor que vaya a por mi Xanax.
Acercaos.
¡Acercaos! No tengáis miedo. Acercaos.
Vale.
JSI...
Bueno, hemos llegado al final de un largo,
humillante
y desmoralizador
camino de rechazos.
¡No! ¡No, no!
¡No, no!
Pero como dijo alguien muy sabio:
"Solo es necesario un sí".
¡Así que, por favor,
levantad vuestras manos agotadas
y dad un aplauso
para felicitar a April,
que ha vendido oficialmente DiscoverEyes!
¿Qué? ¡Dios mío!
¡Lo ha conseguido!
Y eso no es todo.
¡Es oficialmente el mayor contrato
de la historia de JSI! ¡Somos ricos!
¡Somos ricos!
-¡Dios mío!
-¡Sí!
Amanece un nuevo día en JSI.
Y no solo para mí. ¡Para todos nosotros!
Dicho esto, por favor,
permitidme que os presente
¡a JSI y Asociados!
JSI Y ASOCIADOS
-Ven aquí, socia, April Williams.
-Vaya un...
¡Gracias!
Hace falta una lupa para verlo, pero vale.
No, si lo miras desde aquí...
Si te acercas así... Si pegas la frente,
se lee bien: "Y Asociados".
-Sí.
-Muy bien.
Es lo que somos ahora, chicos.
Somos un equipo.
¡Y estoy muy orgullosa de ti, April!
Gracias.
Estoy aquí, puedes dejar eso.
Vale, si algo he aprendido
es cómo se celebra algo
en JSI y Asociados.
¡Carbohidratos!
¡Dónut para ti!
¡Hay dónuts!
Eres increíble.
Enhorabuena.
No hagas eso. Ahora soy la jefa.
¿Qué?
Es broma. Ven aquí.
¡Dios mío!
Oh, no.
¡Chicos! ¿Qué hacéis aquí?
Me alegro mucho de veros.
He traído a estos chicos del Windsor
a los que no conoces de nada
para que prueben HomeGirl.
-Vaya, es estupendo.
-Sí.
Gracias por venir, chicos.
JSI,
¿estáis listos para la fiesta?
¡Sí!
HomeGirl, dale ritmo.
HomeGirl dándole ritmo de JSI.
¡Sí!
Esa soy yo ahora.
Jordan Sanders y mi mejor amiga, April.
Sí, tengo una mejor amiga.
Y esa es la historia
de cómo mi niña interior
afloró para enseñar
que no puedes dejar que nadie te defina.
Aunque siempre haya gente ahí fuera
que no deje de hacerte la vida imposible.
El truco es no convertirse
en uno de ellos.